로또를 시뮬레이션하여 당첨자를 뽑는 웹앱이다.
로또 티켓을 발행하는 웹페이지와 발행된 티켓을 나열하고 추첨하여 결과를 표시하는 웹페이지로 구분된다.
발행하는 티켓의 내역은 Firebase Realtime Database를 이용한다.
구현은 단순하게 하고, 각 기능들은 진행상황을 알수 있게 콘솔로그를 출력해야한다.


1. 로또 티켓 발행 페이지
- UI는 issue_ticket.png를 참고
- 45개 번호를 표시하며, 선택된 번호는 하단에 표시한다. 선택은 토글 가능.
- 선택은 6개까지 가능하다. 6개가 되지 않으면 발행할 수 없다.
- 자동선택 버튼을 누르면 사용자가 선택한 번호를 포함하여 전체 6개의 숫자를 랜덤하게 선택해준다. 즉, 사용자가 선택한 번호가 하나도 없다면 6개 번호를 자동으로 선택하고, 사용자가 3개를 선택한 상태라면 나머지 3개를 자동으로 선택한다.
- 발행하기 버튼을 누르면 파이어베이스로 이름과 선택번호들을 저장한다.

2. 로또 추첨 페이지
- UI는 lotto_main.png를 참고
- 티켓 발급 리스트에는 발행된 로또 티켓들의 목록이 나열되며, 목록이 길어지면 세로 스크롤바를 표시한다.
- 티켓 하나의 UI는 one_ticket_and_sample.png를 참고
- 초기화 버튼: 발급된 티켓들을 모두 제거한다
- 추첨시작 버튼: 5초에 한번씩 룰렛을 통해 1~45 사이의 숫자를 랜덤으로 추첨한다. 총 6개의 숫자를 추첨하며 숫자들은 중복되지 않는다.
- 추첨번호 리스트: 추첨된 번호가 나열된다.
- 추첨이 진행되면 동일한 번호를 갖고 있는 티켓의 숫자를 다른색으로 표현하여 구분될 수 있게한다. 색상등 세부적인 사항은 기능개발 이후 지정한다.
- 추첨을 위한 룰렛은 숫자가 그려져 있고, 회전하는 애니메이션이 필요하다.

3. 파이어베이스 연동
- 파이어베이스에 프로젝트를 만들어 둘것이고 개발 단계에서 에뮬레이터를 사용하지 않고 직접 서버로 연동한다.
- 데이터는 한개의 세션만 유지하여 발급된 티켓의 정보를 담고 있는다. 즉, 티켓 발급은 하나의 세션 데이터에 누적되고 추첨 페이지에서 초기화 버튼을 누르면 모두 제거 된다.
- 로또 추첨 페이지의 티켓 발급리스트 영역은 실시간으로 반영되어야 한다. 

- 